Файл adventurer.png содержит 8 видов анимации для персонажа, смотрящего вправо, 
и 8 для персонажа, смотрялего влево. Размер одного кадра - 32х32. 

Каждый тип анимации расположен в строку (всего 16 строк).
Для разных видов анимации отрисовано несколько фаз движения: от 4 до 13, поэтому при работе 
из программы нужно иметь список максимальных фаз для каждого вида анимации.
Для обращения к одному кадру анимации нужно будет вычислить координаты его левого верхнего угла, 
что можно сделать по формуле: x=32*anim_phase y=32*anim_type, где anim_type - вид анимации 
от 0 до 15, anim_phase - текущий кадр от 0 до максимального для данного типа. 

Каритинки для анимации в файле:
00. Оглядываение на месте. Персонаж направлен вправо.
01. Бег. Персонаж направлен вправо.
02. Атака 1. Персонаж направлен вправо.
03. Атака 2. Персонаж направлен вправо.
04. Атака 3. Персонаж направлен вправо.
05. Прыжок. Персонаж направлен вправо.
06. Персонаж получает поврежделение. Персонаж направлен вправо.
07. Персонаж получает поврежделение и умирает. Персонаж направлен вправо.
08. Оглядываение на месте. Персонаж направлен влево.
09. Бег. Персонаж направлен влево.
10. Атака 1. Персонаж направлен влево.
11. Атака 2. Персонаж направлен влево.
12. Атака 3. Персонаж направлен влево.
13. Прыжок. Персонаж направлен влево.
14. Персонаж получает поврежделение. Персонаж направлен влево.
15. Персонаж получает поврежделение и умирает. Персонаж направлен влево.